Repository: Ossey/AirbnbDemo
Catalog: AirbnbDemo/AirbnbDemo/Airbnb/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ios.unsupported_attachment_this_attachment_isn.8b76d0db
source: (UNSUPPORTED ATTACHMENT) This attachment isn’t fully supported by this version of the Airbnb app. Please update the app to the latest version.
ja: （未対応の添付）こちらの添付はご利用のAirbnbアプリのバージョンでは対応していません。最新バージョンに更新してください。
ko: (지원되지 않는 첨부 파일) 이 첨부 파일은 현재 버전의 에어비앤비 앱에서 지원되지 않습니다. 최신 버전으로 업데이트하세요.
zh_hans: （附件不受支持）此版本的爱彼迎应用不支持该附件。请把应用更新至最新版本。
zh_hant: （附件不受支援）此版本的Airbnb應用程式不支援該附件。請將應用程式更新至最新版本。

# ios.upcoming.dd754339
source: Upcoming
ja: 今後の予約
ko: 예정된 예약
zh_hans: 将至预订
zh_hant: 將至預訂

# ios.upcoming_trips.14ea51ed
source: Upcoming Trips
ja: 今後の旅行
ko: 예정된 여행
zh_hans: 即将开始的旅程
zh_hant: 即將開始的旅程

# ios.update.2cc261c5
source: Update
ja: 更新する
ko: 업데이트
zh_hans: 更新
zh_hant: 更新

# ios.update.9f3f5d2e
source: Update
ja: 変更する
ko: 수정하기
zh_hans: 更新
zh_hant: 更新

# ios.update.b27aa9e2
source: Update
ja: 更新する
ko: 업데이트
zh_hans: 更新
zh_hant: 更新

# ios.update_calendar_and_pricing.2317cc02
source: Update calendar and pricing
ja: カレンダー更新&料金設定
ko: 달력과 요금 업데이트
zh_hans: 更新日历和价格
zh_hant: 更新日曆和房源價格

# ios.update_your_email_address.0252b643
source: Update Your Email Address
ja: メールアドレスを更新
ko: 이메이르 주소를 업데이트 하세요
zh_hans: 更新您的邮箱地址
zh_hant: 更新您的電子郵件地址

# ios.update_your_notifications.b3895a05
source: Update your notifications
ja: 通知設定を変更
ko: 알림 설정 업데이트
zh_hans: 更新通知设置
zh_hant: 更新通知設定

# ios.update_your_payment_information.55bd4764
source: Update your payment information
ja: お支払い情報を更新してください
ko: 결제 정보를 업데이트하세요
zh_hans: 更新您的付款信息
zh_hant: 更新您的付款資訊

# ios.upload_a_profile_photo.c8fcbc65
source: Upload a profile photo
ja: プロフィール写真をアップロードすること
ko: 프로필 사진 업로드
zh_hans: 上传一张个人头像
zh_hant: 上傳一張個人相片

# ios.upload_complete.966effc5
source: Upload complete
ja: アップロードの完了
ko: 업로드 완료
zh_hans: 上传完成
zh_hant: 上傳完成

# ios.upload_id_again_to_book.d405912a
source: Upload ID again to book
ja: 予約するには身分証をアップロードしてください
ko: 예약하려면 신분증을 다시 업로드하세요
zh_hans: 再次上传身份证件以预订住宿
zh_hant: 再次上傳身分證件以預訂住宿

# ios.upload_photos_of_these_repairs.c2d9f236
source: Upload photos of these repairs
ja: 修復後の写真をアップロードしてください
ko: 수리가 완료된 모습을 보여주는 사진을 올리세요
zh_hans: 上传维修照片
zh_hant: 上傳這些維修的照片

# ios.uploaded.a017288d
source: Uploaded
ja: アップロード済み
ko: 업로드 완료
zh_hans: 已上传
zh_hant: 已上傳

# ios.uploading_smart_count_photo_uploading_smart_count.e6157398
source: (uploading %{smart_count} photo) |||| (uploading %{smart_count} photos)
ja: （写真%{smart_count}件をアップロード中）
ko: (사진 %{smart_count}장 업로드 중)
zh_hans: （正在上传%{smart_count}张照片）
zh_hant: （正在上傳%{smart_count}張照片）

# ios.uploads_government_id.39030977
source: Uploads government ID
ja: 政府発行の身分証をアップロード
ko: 정부 발행 신분증 업로드
zh_hans: 上传政府签发的身份证件
zh_hant: 上傳政府核發的身分證件

# ios.urban.ce1644cf
source: Urban
ja: 都会
ko: 도시적
zh_hans: 都市
zh_hant: 都市

# ios.urgent_phone_support.4e1c5dd0
source: Urgent Phone Support
ja: 緊急電話サポート
ko: 긴급 전화 지원
zh_hans: 紧急电话支持
zh_hant: 緊急電話支援

# ios.use_email_address.09aa9de0
source: Use email address
ja: メールアドレスを使う
ko: 이메일 주소 사용
zh_hans: 使用电子邮件地址
zh_hant: 使用電子郵件地址

# ios.use_phone_number.2724b777
source: Use phone number
ja: 電話番号を使う
ko: 전화번호 사용
zh_hans: 使用手机号
zh_hant: 使用電話號碼

# ios.use_these_settings_to_help.ac8d33aa
source: Use these settings to help you get more of reservations you want.
ja: この設定を使って希望の予約がもっと入るようにしよう。
ko: 이 설정 기능을 이용하시면 회원님이 원하는 예약을 더 많이 받으실 수 있습니다.
zh_hans: 使用这些设置可帮您获得更多房源预订。
zh_hant: 使用這些設定可幫您獲得更多房源預訂。

# ios.use_tip_percent.db150e0e
source: Use tip: %{percent}
ja: ヒントを適用: %{percent}
ko: 팁 적용: %{percent}
zh_hant: 使用小秘訣：%{percent}

# ios.use_tip_price.26ffef9e
source: Use tip: %{price}
ja: ヒントを適用: %{price}
ko: 팁 적용: %{price}
zh_hant: 使用小秘訣：%{price}

# ios.use_tips.01b8d0fd
source: Use tips
ja: 推奨料金を使用する
ko: 제안 요금 사용하기
zh_hans: 采用小窍门
zh_hant: 採用小秘訣

# ios.use_your_own_account.a74f8574
source: Use your own account
ja: 自分のアカウントからできる
ko: 본인 계정 사용
zh_hans: 使用您自己的账号
zh_hant: 請使用您自己的帳號

# ios.use_your_payment_methods_to.b33767e6
source: Use your payment methods to make purchases on Airbnb. [Learn more]
ja: Airbnbの精算にはご自身の支払い方法を使いましょう。[詳細はこちら]
ko: 회원님이 사용하시는 결제 수단 그대로 에어비앤비에서 결제하세요. [자세히 알아보기]
zh_hans: 使用您的付款方式在爱彼迎上购买。[了解更多]
zh_hant: 使用您的付款方式在Airbnb上付費。[了解更多]

# ios.user.0eeb17c1
source: user
ja: ユーザー
ko: 사용자
zh_hans: 用户
zh_hant: 使用者

# ios.user.9f8a2389
source: User
ja: ユーザー
ko: 사용자
zh_hans: 用户
zh_hant: 使用者

# ios.user_name_s_airbnb_story_title.dfe8cad0
source: %{user_name}'s #Airbnb Story# %{title} @Airbnb爱彼迎
ja: %{user_name}さんの#Airbnb Story# %{title} @Airbnb爱彼迎
ko: %{user_name}님의 #에어비앤비 스토리# %{title} @에어비앤비爱彼迎
zh_hans: %{user_name}的#爱彼迎故事# %{title} @Airbnb爱彼迎
zh_hant: %{user_name}的#爱彼迎故事# %{title} @Airbnb爱彼迎

# ios.user_review.e1b210e6
source: User Review
ja: ユーザーに関するレビュー
ko: 사용자 후기
zh_hans: 用户评价
zh_hant: 用戶評價

# ios.user_your_payment_methods_to.deb8f50b
source: User your payment methods to make purchases on Airbnb. [Learn more]
ja: Airbnbの精算にはご自身の支払い方法を使いましょう。[詳細はこちら]
ko: 회원님이 사용하시는 결제 수단 그대로 에어비앤비에서 결제하세요. [자세히 알아보기]
zh_hans: 使用您的付款方式在爱彼迎上购买。[了解更多]
zh_hant: 使用您的付款方式在Airbnb上付費。[了解更多]

# ios.using_your_own_account_is.353eaaa7
source: Using your own account is safer and more secure than sharing a username, password, and profile. When you message guests, they'll know exactly who they're talking to.
ja: 個人アカウントをそのまま使えるので、ユーザーネーム、パスワード、プロフィールをシェアするより安全&セキュアです。ゲストとのメッセージには顔写真もしっかり表示されます。
ko: 사용자 이름, 비밀번호, 프로필을 공유하는 것보다 본인 계정을 사용하는 것이 더욱 안전합니다. 게스트에게 메시지를 보내면 게스트가 대화 상대방이 누구인지 정확히 알 수 있습니다.
zh_hans: 使用自己的账号，比合用一个用户名、密码和个人资料更方便。当您给房客发消息时，他们能清楚知道自己在和谁交流。
zh_hant: 使用您自己的帳號會比共用一個用戶名稱、密碼及個人資料更安全。您向房客發送訊息時，他們能清楚知道自己是和誰對話。

# ios.vacation_home.cfd40fff
source: Vacation home
ja: 別荘
ko: 휴가용 별장
zh_hans: 度假屋
zh_hant: 度假屋

# ios.valid.e32cdc0f
source: valid
ja: 有効
ko: 유효함
zh_hans: 有效
zh_hant: 有效

# ios.valid_til.c220765a
source: VALID TIL
ja: 有効期限
ko: 유효기간:
zh_hans: 有效日期
zh_hant: 到期日

# ios.value.8dce170d
source: Value
ja: コスパ
ko: 가격
zh_hans: 性价比
zh_hant: 性價比

# ios.value.8e13f53e
source: Value
ja: コスパ
ko: 가치
zh_hans: 性价比
zh_hant: 性價比

# ios.value.f6c0e1de
source: Value
ja: コスパ
ko: 가격
zh_hans: 性价比
zh_hant: 性價比

# ios.various_dates.53f27fdf
source: Various Dates
ja: 複数の日付
ko: 여러 날짜
zh_hans: 不同的日期
zh_hant: 不同的日期

# ios.vat_number.0e894f23
source: VAT number
ja: VAT（付加価値税）番号
ko: VAT 번호
zh_hans: 增值税号
zh_hant: 增值稅號

# ios.vehicles_listings_must_be_stationary.38e05a23
source: Vehicles listings must be stationary at all times. Hosts should consider the impact of these listings on the surrounding community before listing.
ja: 車両リスティングは、移動のない据え置き型でなければなりません。ホストは、車両を掲載する前に、近所の住民にどのような影響が及ぶかをよく検討する必要があります。
ko: 차량 숙소는 항상 정해진 위치에 고정되어 있어야 합니다. 호스트는 차량을 숙소로 등록하기 전에 이런 형태의 숙소가 주변 지역에 미칠 영향을 고려해야 합니다.

# ios.verification_code_resent.405266e8
source: Verification code resent.
ja: 認証コードを再送しました。
ko: 인증 코드 재전송 완료
zh_hans: 已重新发送验证码。
zh_hant: 已重新發送驗證碼。

# ios.verified.6ee42045
source: Verified!
ja: 認証完了！
ko: 인증되었습니다!
zh_hans: 已验证！
zh_hant: 已驗證！

# ios.verified.aed3b8c6
source: Verified
ja: 認証済み
ko: 인증됨
zh_hans: 已验证
zh_hant: 已驗證

# ios.verified_info.85ad8836
source: Verified info
ja: 認証済み項目
ko: 인증된 정보
zh_hans: 已验证信息
zh_hant: 已驗證資訊

# ios.verify.dda6ac27
source: Verify
ja: 認証を行う
ko: 인증
zh_hans: 验证
zh_hant: 驗證

# ios.verify_email.93365cac
source: Verify Email
ja: メールを認証
ko: 이메일 인증하기
zh_hans: 验证邮箱
zh_hant: 驗證電子信箱

# ios.verify_id.1c9ee35a
source: Verify ID
ja: IDを認証
ko: 신원 인증
zh_hans: 验证身份
zh_hant: 驗證身分證件

# ios.verify_id.c4bc854b
source: Verify ID
ja: IDを認証する
ko: 본인 인증
zh_hans: 验证身份
zh_hant: 驗證身分

# ios.verify_it_s_really_you.bc3484bf
source: Verify it’s really you
ja: ご本人で間違いないことをお確かめください
ko: 본인 인증하기
zh_hans: 验证确实是您本人
zh_hant: 驗證確實是您本人

# ios.verify_your_info_for_triptitle.11e14e78
source: Verify your info for %{tripTitle}.
ja: %{tripTitle}参加前にご本人確認を。
ko: %{tripTitle}에 대한 회원님의 정보를 인증하세요.
zh_hans: 为%{tripTitle}验证您的信息。
zh_hant: 為%{tripTitle}驗證您的資訊。

# ios.verify_your_work_email.41a6e2af
source: Verify your work email
ja: 仕事用メールアドレスの認証を行う
ko: 회사 이메일 인증하기
zh_hans: 验证您的工作邮箱
zh_hant: 驗證您的工作電子郵件

# ios.version_version.d1ba8f40
source: Version %{version}
ja: バージョン%{version}
ko: 버전: %{version}
zh_hans: %{version}版本
zh_hant: %{version}版

# ios.vertical_in_location.3db3d737
source: %{vertical} in %{location}
ja: %{location}の%{vertical}
ko: %{location}의 %{vertical}
zh_hans: %{location}的%{vertical}
zh_hant: %{location}的%{vertical}

# ios.view.145ad950
source: View
ja: 見る
ko: 보기
zh_hans: 查看
zh_hant: 查看

# ios.view.18c31817
source: View
ja: 確認する
ko: 보기
zh_hans: 查看
zh_hant: 查看

# ios.view.1e97f03d
source: View
ja: 見る
ko: 보기
zh_hans: 查看
zh_hant: 查看

# ios.view.236f4319
source: View
ja: 見る
ko: 보기
zh_hans: 查看
zh_hant: 查看

# ios.view.69bd4ef9
source: View
ja: 見る
ko: 보기
zh_hans: 查看
zh_hant: 查看

# ios.view.a4d5d56d
source: View
ja: 見る
ko: 보기
zh_hans: 查看
zh_hant: 查看

# ios.view.cbdac90f
source: View
ja: 表示
ko: 보기
zh_hans: 查看
zh_hant: 查看

# ios.view.d5b0c19e
source: View
ja: 見る
ko: 보기
zh_hans: 查看
zh_hant: 查看

# ios.view_all.407423be
source: View All
ja: すべて見る
ko: 모두 보기
zh_hans: 查看所有
zh_hant: 查看全部

# ios.view_all_reviews.4417a961
source: View all reviews
ja: 全レビューを見る
ko: 후기 모두 보기
zh_hans: 查看所有评价
zh_hant: 查看所有評價

# ios.view_alteration_request.d91088db
source: View alteration request
ja: 予約内容変更リクエストを表示する
ko: 변경 요청 보기
zh_hans: 查看更改申请
zh_hant: 查看更改申請

# ios.view_and_edit_profile.fb1dbd4a
source: View and edit profile
ja: プロフィールを確認&編集
ko: 프로필 확인 및 수정
zh_hans: 查看并编辑个人资料
zh_hant: 查看並編輯個人資料

# ios.view_details.56a6c193
source: View details
ja: 詳細を見る
ko: 예약 정보 보기
zh_hans: 查看详情
zh_hant: 查看詳情

# ios.view_details.87165a30
source: View Details
ja: 詳細はこちら
ko: 세부사항 보기
zh_hans: 查看详情
zh_hant: 查看詳情

# ios.view_email_for_this_flight.6ef69954
source: View email for this flight
ja: このフライトの元メールを確認する
ko: 항공편에 대한 이메일 보기
zh_hans: 查看该航班的电子邮件
zh_hant: 從電子郵件中查看此班機的資訊

# ios.view_full_calendar.275d162d
source: View full calendar
ja: カレンダーを全表示
ko: 달력 전체 보기
zh_hans: 查看完整的日历
zh_hant: 查看完整的日曆

# ios.view_full_details.cc4d2cf7
source: View full details
ja: 詳細を見る
ko: 전체 내용 보기
zh_hans: 查看完整详情
zh_hant: 查看完整詳情

# ios.view_guidebook.5ff4b43d
source: View Guidebook
ja: ガイドブックを見る
ko: 가이드북 보기
zh_hans: 查看旅游指南
zh_hant: 查看旅遊指南

# ios.view_homes.6ff6370d
source: View homes
ja: 宿泊先を見る
ko: 숙소 보기
zh_hans: 查看房源
zh_hant: 查看房源

# ios.view_in_apple_wallet.8350e275
source: View in Apple Wallet
ja: Apple Walletで見る
ko: Apple Wallet에서 보기
zh_hans: 到Apple Wallet里查看
zh_hant: 在Apple Wallet裡查看

# ios.view_map.f64843df
source: View Map
ja: マップを見る
ko: 지도 보기
zh_hans: 查看地图
zh_hant: 查看地圖

# ios.view_messages_from_airbnb_help.d7e59b60
source: View messages from Airbnb Help
ja: Airbnbヘルプのメッセージを読む
ko: 에어비앤비 지원 센터의 메시지 보기
zh_hans: 查看来自爱彼迎帮助的消息
zh_hant: 查看來自Airbnb智慧客服的訊息

# ios.view_past_invites.4d1e80b2
source: View Past Invites
ja: 過去の招待を見る
ko: 초대 내역 보기
zh_hans: 查看过去的邀请
zh_hant: 查看過去的邀請

# ios.view_payment_schedule.f96659f1
source: View payment schedule
ja: 支払いスケジュールを見る
ko: 월별 결제 금액 및 날짜 보기
zh_hans: 查看付款时间表
zh_hant: 查看付款時程

# ios.view_policy.7a567455
source: View policy
ja: ポリシーを読む
ko: 정책 보기
zh_hans: 查看政策
zh_hant: 查看政策

# ios.view_price_tips.b79b6f9a
source: View price tips
ja: 推奨料金を見る
ko: 제안 요금 보기
zh_hans: 查看定价小窍门
zh_hant: 查看訂價小秘訣

# ios.view_your_transaction_history.2c52f239
source: View your transaction history
ja: 支払い履歴を見る
ko: 대금 수령 내역 보기
zh_hans: 查看交易记录
zh_hant: 查看交易記錄

# ios.views_and_bookings.136d192c
source: Views and bookings
ja: 閲覧数と予約数
ko: 조회수 및 예약
zh_hans: 浏览量和预订
zh_hant: 瀏覽量和預訂

# ios.villa.8be1e0d3
source: Villa
ja: ヴィラ・別荘
ko: 별장
zh_hans: 别墅
zh_hant: 別墅

# ios.visible_only_to_you_and.de9fe078
source: Visible only to you and any friends you invite.
ja: 閲覧できるのは作成者と招待した友達だけです。
ko: 회원님과 회원님이 초대한 사람만 볼 수 있습니다.
zh_hans: 只有您和您邀请的好友可以看到。
zh_hant: 只有您和您邀請的好友可以看到。

# ios.visible_to_everyone_and_included.ba77e5ee
source: Visible to everyone and included on your public Airbnb profile.
ja: 全員に公開され、あなたのAirbnb公開プロフィールに掲載されます。
ko: 전체공개 및 에어비앤비 프로필에 게시
zh_hans: 所有人都看得到，并会出现在您的爱彼迎公开个人资料页面上。
zh_hant: 所有人都看得到，並會出現在您的Airbnb公開個人資料頁面上。

# ios.visit_help_center.f053411b
source: Visit Help Centre
ja: ヘルプセンターへ
ko: 도움말 센터 방문하기
zh_hans: 访问帮助中心
zh_hant: 前往說明中心

# ios.waiting.6ec54c62
source: waiting
ja: 待機中
ko: 대기 중
zh_hans: 等待中
zh_hant: 等待中

# ios.waived_penalties.0e55c145
source: Waived penalties
ja: 免除されるペナルティ
ko: 페널티 면제
zh_hans: 免除的处罚
zh_hant: 免除的處罰

# ios.walk_through_taking_the_best.27554428
source: Walk through taking the best photos and writing a description guests are looking for.
ja: ゲストが求めるのはこれ！ ベストな写真と文章のコツをウォークスルーします。
ko: 숙소가 잘 나온 사진을 올리고 게스트의 흥미를 끌 수 있는 설명을 작성하세요.
zh_hans: 讲一讲如何拍摄出最美的房源照片以及如何撰写房客感兴趣的房源描述。
zh_hant: 講一講如何拍攝出最美的房源照片以及如何撰寫房客感興趣的房源描述。

# ios.want_extra_host_protection.2a109249
source: Want extra host protection?
ja: さらに安心をプラス！
ko: 추가의 호스트 보호 프로그램을 원하시나요?
zh_hans: 想要获得额外的房东保障吗？
zh_hant: 想要額外的房東保障嗎？

# ios.want_to_save_your_changes.155cdcdb
source: Want to save your changes?
ja: 変更を保存しますか？
ko: 변경된 내용을 저장할까요?
zh_hans: 要保存所做的更改吗？
zh_hant: 是否要儲存您的變更？

# ios.want_trip_info_up_front.351b955b
source: Want trip info up front? With Instant Book, you can set up questions for guests to answer when they book.
ja: 旅行内容を事前に把握しておきたいですか? 「今すぐ予約」なら質問をあらかじめ用意し、予約時にゲストに回答を求めることができます。
ko: 게스트의 여행 정보를 먼저 알고 싶으세요? 즉시 예약을 이용하면 게스트가 예약 전에 답해야 하는 질문을 설정할 수 있습니다.
zh_hans: 想要提前知道房客的旅程信息吗？启用闪订功能后，您可以设置房客在预订时需要回答的问题。
zh_hant: 想要事先獲得旅程詳情嗎？透過即時預訂功能，您就能設定問題，房客在預訂時需要回答這些問題。

# ios.want_trip_info_up_front.ae7f7818
source: Want trip info up front? As an Instant Book host, you can set up questions for guests to answer when they book.
ja: 旅行内容を事前に把握しておきたいですか? 「今すぐ予約」をご利用のみなさまは質問をあらかじめ用意し、予約時にゲストに回答を求めることができます。
ko: 게스트의 여행 정보를 먼저 받고 싶으세요? 즉시 예약 호스트는 게스트가 예약 전에 답해야 하는 질문을 설정할 수 있습니다.
zh_hans: 想要提前知道房客的旅程信息吗？作为闪订房东，您可以设置房客在预订时需要回答的问题。
zh_hant: 想要事先獲得旅程詳情嗎？透過即時預訂功能，房東就能設定問題，房客在預訂時需要回答這些問題。

# ios.was_first_name_s_place_as.d6ab24b7
source: Was %{first_name}’s place as clean as you expected it to be?
ja: %{first_name}さんの物件は期待通りの清潔さでしたか？
ko: %{first_name}님의 숙소가 기대만큼 청결했나요?
zh_hans: %{first_name}的房源是否和您预想中一样干净？
zh_hant: %{first_name}的房源是否和您預想中一樣乾淨？

# ios.was_the_space_as_clean.5e7bbd26
source: Was the space as clean as you expect a listing to be?
ja: お部屋は期待通りの清潔さでしたか？
ko: 숙소는 회원님이 예상한 것만큼 깨끗했나요?
zh_hans: 房源是否和您预想中一样干净？
zh_hant: 房源的乾淨程度是否符合期待？

# ios.wash_fold_laundry.0f821323
source: Wash & fold laundry
ja: 洗濯サービス
ko: 빨래와 정리
zh_hans: 洗衣和折叠服务
zh_hant: 洗衣和折疊服務

# ios.washer.0e69ef14
source: Washer
ja: 洗濯機
ko: 세탁기
zh_hans: 洗衣机
zh_hant: 洗衣機

# ios.washer.c5163f7a
source: Washer
ja: 洗濯機
ko: 세탁기
zh_hans: 洗衣机
zh_hant: 洗衣機

# ios.washer.d5dccdea
source: Washer
ja: 洗濯機
ko: 세탁기
zh_hans: 洗衣机
zh_hant: 洗衣機

# ios.watch_this_travel_story_by.92c96a44
source: Watch this travel story by Airbnb traveller %{name} and discover great moments in %{locationString}
ja: Airbnbで%{locationString}を旅した%{name}さんのストーリー必見です。行きたくなっちゃうかも！
ko: 에어비앤비로 여행하는 %{name}님의 여행 이야기를 확인하고 %{locationString}의 멋진 모습을 찾아보세요
zh_hans: 观看旅行者%{name}的爱彼迎旅行故事，发现%{locationString}的精彩时刻。
zh_hant: 觀賞%{name}的Airbnb旅行故事，發掘%{locationString}的精彩時刻！

# ios.waterfront.2fcbb7be
source: Waterfront
ja: ウォーターフロント
ko: 호수나 강과 인접
zh_hans: 水滨
zh_hant: 河濱

# ios.we_ask_everyone_for_a.118dc435
source: We ask everyone for a few details before travelling or hosting, so get a head start by doing it now.
ja: Airbnbで旅行やホスティングの前に全員入力を求められる項目は、今のうちに入力を済ませておこう。
ko: 에어비앤비는 모든 회원님께 여행 또는 호스팅 전에 몇 가지 내용을 자세히 작성해주실 것을 부탁드리고 있습니다. 지금 작성하시고 먼저 시작하세요.
zh_hans: 我们要求每一位爱彼迎用户在旅行或出租之前提供一些具体信息，现在就先来完成这一步吧。
zh_hant: 每位用戶在出租或旅行前都需提供幾項資訊，現在就來完成這一步吧。

# ios.we_ask_everyone_on_airbnb.cc781e6e
source: We ask everyone on Airbnb to confirm a few things before hosting. You’ll only have to do this once
ja: Airbnbではホスティングの前にみなさまに個人情報の確認をお願いしております。1度だけで済みます
ko: 에어비앤비는 모든 회원에게 호스팅을 하기 전에 몇 가지 정보를 인증할 것을 요청합니다. 이 절차는 한 번만 완료하시면 됩니다.
zh_hans: 我们要求爱彼迎的所有用户在出租之前确认一些信息。此流程您只需要完成一次
zh_hant: 我們要求Airbnb的所有用戶必須先確認一些資訊才能出租。此流程只需要進行一次

# ios.we_ask_everyone_on_airbnb.fed3f2fe
source: We ask everyone on Airbnb to confirm a few details before travelling or hosting. You’ll only have to do this once.
ja: Airbnbではご旅行やホスティングの前にみなさまに個人情報の確認をお願いしております。確認は1度だけで済みます。
ko: 에어비앤비는 모든 회원에게 여행이나 호스팅을 하기 전에 몇 가지 정보를 인증할 것을 요청합니다. 이 절차는 한 번만 완료하시면 됩니다.
zh_hans: 我们要求所有爱彼迎用户在旅行或者出租之前先确认一些信息。您只需要进行一次确认。
zh_hant: 我們要求所有Airbnb使用者在旅行或者出租前先確認一些資訊，您只需要進行一次確認。

# ios.we_can_let_you_know.9afe0f10
source: We can let you know when someone messages you, or notify you about other important account activity.
ja: 新着メッセージや重要なアカウント操作の通知を受け取ることができます。
ko: 메시지가 수신되거나 중요한 계정 활동이 있으면 알려 드립니다.
zh_hans: 我们可以在有人给您发消息，或者有其他重要的账号活动时通知您。
zh_hant: 我們可以在有人傳送訊息給您時通知您，或通知您其他重要的帳號活動。

# ios.we_could_not_reach_your.e498dc67
source: We could not reach your network
ja: 接続エラーが発生しました
ko: 네트워크를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 我们无法连接到您的网络
zh_hant: 我們無法連接您的網路

# ios.we_could_not_submit_your.7db62a17
source: We could not submit your registration number. Please check your internet connectivity and try again.
ja: 登録番号を送信できませんでした。インターネット接続を確認し再度お試しください。
ko: 회원님의 등록 번호를 제출하지 못했습니다. 인터넷 연결 상태를 확인하고 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 我们未能提交您的登记号码。请检查您的网络连接，然后再试一次。
zh_hant: 我們未能提交您的註冊號碼。請檢查您的網路連線，然後再試一次。

# ios.we_couldn_t_cancel_your.65e7dcc8
source: We couldn’t cancel your invite.
ja: 招待を取り消せませんでした。
ko: 초대를 취소하지 못했습니다.
zh_hans: 我们无法取消您的邀请。
zh_hant: 我們無法取消您的邀請。

# ios.we_couldn_t_collect_the.e9c06a06
source: We couldn’t collect the payment, so this reservation isn’t confirmed yet. We’ll keep these dates blocked for %{smart_count} hour so they can complete the payment. |||| We couldn’t collect the payment, so this reservation isn’t confirmed yet. We’ll keep these dates blocked for %{smart_count} hours so they can complete the payment.
ja: お支払いが回収できなかったため予約はまだ確定していません。お支払いを待つ間、こちらの日付は最大%{smart_count}時間ブロックされたままとなります。
ko: 결제가 되지 않아 예약이 확정되지 않았습니다. 결제를 완료할 수 있도록 %{smart_count}시간 동안 해당 날짜의 예약 차단을 유지하겠습니다.
zh_hans: 我们未能成功收取费用，因此预订尚未确认。我们会屏蔽这些日期%{smart_count}小时，以便房客完成付款。
zh_hant: 我們無法收取費用，因此這筆預訂尚未確認。我們會保留此段日期%{smart_count}小時，以便他們完成付款。

# ios.we_couldn_t_collect_the.f4e3ff72
source: We couldn’t collect the payment, so this reservation isn’t confirmed yet. We’ll keep these dates blocked for %{guest_name} for %{smart_count} hour so they can complete the payment. |||| We couldn’t collect the payment, so this reservation isn’t confirmed yet. We’ll keep these dates blocked for %{guest_name} for %{smart_count} hours so they can complete the payment.
ja: お支払いが回収できなかったため予約はまだ確定していません。お支払いを待つ間、こちらの日付は%{guest_name}さんのために最大%{smart_count}時間ブロックされたままとなります。
ko: 결제가 되지 않아 예약이 확정되지 않았습니다. %{guest_name}님이 결제를 완료할 수 있도록 %{smart_count}시간 동안 해당 날짜의 예약 차단을 유지하겠습니다.
zh_hans: 我们未能成功收取费用，因此预订尚未确认。我们会屏蔽这些日期%{smart_count}小时，以便%{guest_name}完成付款。
zh_hant: 我們無法收取費用，因此這筆預訂尚未確認。我們會為%{guest_name}保留此段日期%{smart_count}小時，以便他們完成付款。

# ios.we_couldn_t_complete_this.f1431f47
source: We couldn’t complete this action. Check your connection and try again.
ja: この操作を完了できませんでした。接続をお確かめのうえ再度お試しください。
ko: 명령 수행을 완료할 수 없습니다. 인터넷 연결을 확인하고 다시 시도하세요.
zh_hans: 我们未能完成此操作。请检查网络连接并重试。
zh_hant: 我們無法完成此操作。請檢查您的網路連線並再試一次。

# ios.we_couldn_t_load_co.40102f1c
source: We couldn’t load co-hosts.
ja: 補助ホストを読み込めませんでした。
ko: 공동 호스트를 로드하지 못했습니다.
zh_hans: 我们无法加载房屋管家。
zh_hant: 我們無法加載房東搭檔。

# ios.we_couldn_t_remove_this.f0d29d11
source: We couldn’t remove this co-host
ja: 補助ホストを削除できませんでした
ko: 이 공동 호스트를 삭제할 수 없습니다
zh_hans: 系统无法删除此房屋管家
zh_hant: 無法刪除此房東搭檔。

# ios.we_couldn_t_resend_your.d412c79a
source: We couldn’t resend your invite.
ja: 招待再送がエラーになりました。
ko: 초대장을 다시 보내지 못했습니다.
zh_hans: 我们无法重新发送您的邀请。
zh_hant: 我們無法重新發送您的邀請。

# ios.we_couldn_t_send_your.42718cde
source: We couldn’t send your invite.
ja: 招待を送信できませんでした。
ko: 초대장을 보내지 못했습니다.
zh_hans: 我们无法发送您的邀请。
zh_hant: 我們無法發送您的邀請。

# ios.we_d_be_happy_to.4620b42b
source: We’d be happy to answer any of your questions or concerns.
ja: ご質問やお悩みはお気軽にご相談ください。喜んでお答えします。
ko: 궁금하거나 우려하시는 사항을 알려주시면 자세히 답변해드리겠습니다.
zh_hans: 我们很乐意回答您的任何疑问或顾虑。
zh_hant: 我們很樂意回答您所有的問題或疑慮。

# ios.we_d_like_to_know.427a6598
source: We’d like to know why you’re unlisting.
ja: 非公開にされる理由をお知らせください。
ko: 운영을 중지하는 이유를 알고 싶습니다.
zh_hans: 我们想了解您取消发布房源的原因。
zh_hant: 我們想了解您取消發佈房源的原因。

# ios.we_d_love_to_know.07b0a244
source: We’d love to know more
ja: ぜひ詳しくお聞かせください
ko: 자세히 알려 주세요
zh_hans: 我们想了解更多原因
zh_hant: 我們想了解更多原因

# ios.we_d_love_to_know.d6faaa76
source: We'd love to know more
ja: ぜひ詳しくお聞かせください
ko: 자세히 알려 주세요
zh_hans: 我们想了解更多
zh_hant: 我們想了解更多

# ios.we_failed_to_create_this.e9051601
source: We failed to create this contract
ja: この提案書を作成できませんでした
ko: 계약을 생성하지 못했습니다.
zh_hans: 无法创建此合同
zh_hant: 無法建立此合約

# ios.we_failed_to_make_this.dd499947
source: We failed to make this host the primary host
ja: メインホストに指定できませんでした
ko: 이 호스트를 대표 호스트로 설정하지 못했습니다.
zh_hans: 系统未能把此房东设为主要房东
zh_hant: 系統未能將此房東設為主要房東

# ios.we_failed_to_stop_this.0b3377d6
source: We failed to stop this contract
ja: この提案書を取り消しできませんでした
ko: 계약을 중단하지 못했습니다.
zh_hans: 无法终止此合同
zh_hant: 無法終止此合約

# ios.we_failed_to_update_your.47c9232e
source: We failed to update your notification setting
ja: 通知の設定を変更できませんでした
ko: 알림 설정이 변경되지 않았습니다
zh_hans: 我们无法更新您的通知设置
zh_hant: 我們無法更新您的通知設定

# ios.we_got_your_report.cde97396
source: We got your report
ja: 報告を受領しました
ko: 신고가 접수되었습니다
zh_hans: 您的举报已收到
zh_hant: 我們收到了您的舉報

# ios.we_had_an_issue_creating.17337046
source: We had an issue creating your reservation.
ja: ご予約を作成中にエラーが発生しました。
ko: 예약 생성 중에 문제가 발생했습니다.
zh_hans: 我们在创建您的预订时遇到了问题。
zh_hant: 我們建立您的預訂時遇到問題。

# ios.we_had_trouble_verifying_your.ee3b3582
source: We had trouble verifying your security code. Please try again.
ja: セキュリティーコードを検証できませんでした。再度入力ください。
ko: 보안 코드를 인증하는 데 문제가 발생했습니다. 다시 시도하세요.
zh_hans: 我们在验证您的安全码时遇到了问题。请再试一次。
zh_hant: 我們在驗證您的安全碼時遇到了問題。請再試一次。

# ios.we_hope_you_enjoy_your.c18eb5d1
source: We hope you enjoy your stay
ja: 素敵なご滞在をお楽しみください
ko: 편안한 시간 보내세요
zh_hans: 祝您住宿愉快
zh_hant: 祝您有個愉快的住宿體驗

# ios.we_hope_you_reconsider_us.81fc0464
source: We hope you reconsider us in the future.
ja: またのご利用お待ちしております。
ko: 다음에 에어비앤비를 다시 한번 고려해주세요.
zh_hans: 希望您将来会考虑我们。
zh_hant: 希望您將來會考慮我們。

# ios.we_know_it_can_be.20eb63f8
source: We know it can be difficult when a host cancels. Let us help you find a new home in %{location} with an extra *%{credit_amount}* on us. You can also request a full refund at any time.
ja: キャンセルされると対処が大変ですよね。Airbnbから*%{credit_amount}*補助させていただきますので、これで%{location}の素敵な宿泊先をお探しください。全額返金のリクエストも常時可能です。
ko: 호스트가 예약을 취소하면 상황이 난감해질 수 있죠. 에어비앤비가 *%{credit_amount}* 여행 크레딧과 함께 %{location}의 숙소를 새로 찾으실 수 있도록 도와드리겠습니다. 또한, 언제든지 전액 환불을 요청하실 수 있습니다.
zh_hans: 我们知道，房东取消预订会为您带来诸多不便。不过别担心，让我们来帮助您另找一处%{location}房源，此外我们还为您送上了*%{credit_amount}*旅行基金。您也可以随时申请全额退款。
zh_hant: 我們明白房東取消預訂會造成許多不便。讓我們協助您在%{location}找到新的房源，並且會為您提供額外的*%{credit_amount}*旅行基金。您也隨時可以申請全額退款。

# ios.we_know_it_can_be.c5f3f66b
source: We know it can be difficult when a host cancels. We've already issued a full refund of %{amount_refunded} back to you. While this refund is immediate on our part, it may take up to 5 business days for the refund to reflect in your account. In the meantime, let us help you find a new home in %{location}.
ja: ホストによるキャンセルでご迷惑をおかけしています。%{amount_refunded}の全額を返金させていただきました。Airbnb側の処理は即時実行ですが、ご利用口座へ反映されるまでに最大5営業日かかる場合があります。その間、%{location}での代わりの宿探しのサポートはおまかせください。
ko: 호스트가 예약을 취소하면 상황이 난감해질 수 있죠. 에어비앤비에서 %{amount_refunded} 전액을 환불 처리해드렸습니다. 계정에 환불 금액이 게시될 때까지 영업일 기준 최대 5일이 소요될 수 있습니다. 지금 %{location}의 숙소를 새로 찾으실 수 있도록 도와드리겠습니다.
zh_hans: 我们知道，房东取消预订会为您带来诸多不便。我们已经将%{amount_refunded}全部退还给您。虽然我们即时发放了退款，但退款也可能最多需要5个工作日才能到达您的账户。 与此同时，我们会帮助您另找一处%{location}的房源。
zh_hant: 我們明白房東取消預訂會造成許多不便。我們已經將%{amount_refunded}的費用全額退還給您。雖然此款項已退回至系統，但需要最多5個工作天才會反映在您的帳號中。同時，也讓我們協助您在%{location}找到新的房源。

# ios.we_know_there_are_lots.a7e08982
source: We know there are lots of settings to keep track of — don’t worry about missing a few. What’s next? If you learnt about a setting that addresses your concerns, consider giving Instant Book a try!
ja: 最近は設定が日進月歩で進化していますので、ノーマークな新事実もあったのではないでしょうか。 もし「この設定だったら不安ないかな」とご納得いただけたならぜひ一度、「今すぐ予約」をお試しください!
ko: 확인해야 할 설정이 정말 많지만 몇 가지 정도는 빠져도 괜찮습니다. 다음 단계로 가 볼까요? 가장 염려되는 부분의 설정을 확인하셨다면 즉시 예약을 시도해 보세요!
zh_hans: 我们知道，有太多设置需要跟踪观察，所以如果遗漏一两个也不必担心。下一步该怎么做？如果您摸索出一个设置可以消除您的疑虑，不妨开始试试闪订功能！
zh_hant: 我们知道，有太多设置需要跟踪观察，所以如果遗漏一两个也不必担心。下一步该怎么做？如果您摸索出一个设置可以消除您的疑虑，不妨开始试试闪订功能！
